Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals ice damage with a potency of 1,300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kassatsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hyosho Ranryu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活殺自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に、下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が氷晶乱流の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bunshin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack allowing your shadow to attack enemies each time you execute a weaponskill. Shadow attack potency varies based on the attack executed, but is not affected by combo bonuses. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Melee Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ranged Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Area Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases by 5 each time your shadow lands an attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Phantom Kamaitachi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「分身の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>分身の術効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身がウェポンスキルを実行すると、分身が出現して追撃を行う。 分身による攻撃は固有の威力を持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>近接攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>遠隔攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>範囲攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 また、分身による攻撃ではコンボボーナスが発生しないが、命中すると自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残影鎌鼬実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack with a potency of 180 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Barrage Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>乱れ撃ち時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率35％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495F7965 /var>)) 65 /var> to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Soul Voice Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 Potency increases up to <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20258F201F4 /var>)) F201F4 /var> as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds minimum cost. <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blast Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 80 or higher <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s )) (()) /var>)) (()) /var>Consumes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495F ((120～600)) ((100～500)) /var>)) ((100～500)) /var> 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の消費量が高いほど威力が上昇する。 <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（ソウルボイス80以上消費時）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラストアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20以上

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FA18D /var>)) 8D /var> to all enemies in a cone before you. Can only be executed when firearm is <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FA18D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack with a potency of 600. <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94949 ((Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bioblaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) ((This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.)) /var>)) ((This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.)) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94949 ((このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオブラスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) ((このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。)) /var>)) ((このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 50 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drill<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドリル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deploys an Automaton Queen to fight at your side. Potency of Automaton Queen actions increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Battery Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Consumes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Shuts down when time expires or upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Queen Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Queen Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: オートマトン・クイーンを起動する。 オートマトン・クイーンが実行するアクションの威力は、このアクションの実行時に消費した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の量により変動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>稼働時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 オートマトン・クイーンは稼働時間が経過するか、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると帰還する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50以上 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Orders the Automaton Queen to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pile Bunker<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Pile Bunker Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 680. The Automaton Queen shuts down after execution. If this action is not used manually while the Automaton Queen is active, it will be triggered automatically immediately before shutting down. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Automaton Queen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 呼び出しているオートマトン・クイーンに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クイーン・パイルバンカー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340～680 このアクションの威力はオートマトン・クイーンを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 オートマトン・クイーンは実行後に帰還する。 マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するか、バッテリーが尽きる直前に自発的に実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オートマトン・クイーンが存在する リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートマトン・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 340. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 680. <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94957 (()) ((The Automaton Queen shuts down after execution. )) /var>)) ((The Automaton Queen shuts down after execution. )) /var>If this action is not used manually while the Automaton Queen is active, it will be triggered automatically immediately before shutting down. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340～680 このアクションの威力はオートマトン・クイーンを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94957 (()) ((オートマトン・クイーンは実行後に帰還する。 )) /var>)) ((オートマトン・クイーンは実行後に帰還する。 )) /var>マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するか、バッテリーが尽きる直前に自発的に実行する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 240. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120～240 このアクションの威力はオートマトン・クイーンを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 350. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and 1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Heart Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s MP cost increase for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells and reduces MP cost for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one-third )) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) /var>)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores an amount of MP commensurate with your stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Ice I: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,500 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Ice II: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Ice III: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10,000 MP <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Hearts<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and also restores 10,000 MP when used while outside of combat. )) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and restores 10,000 MP when used while outside of combat. )) /var>)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and restores 10,000 MP when used while outside of combat. )) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を1つ付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルハート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイア系魔法実行時の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による消費ＭＰの増加効果を防ぐ。 さらに、フレア実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する代わりに、消費ＭＰを2/3にすることができる。 )) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰが100％未満の場合、付与されているアンブラルブリザードのスタック数に応じてＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1/2/3スタック時の回復量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2500/5000/10000 <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((自身が非戦闘状態であれば、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を最大スタック分付与し、さらに自身のＭＰが100％未満の場合にＭＰを10000回復する。 )) ((自身が非戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を最大スタック分付与し、さらに自身のＭＰが100％未満の場合にＭＰを10000回復する。 )) /var>)) ((自身が非戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を最大スタック分付与し、さらに自身のＭＰが100％未満の場合にＭＰを10000回復する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 890. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Polyglot Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>890 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow II<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94935 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Energy Siphon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94935 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エナジーサイフォン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: <var 08 E4E9451C ((Orders your Egi to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Garuda-Egi is summoned, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Ifrit-Egi is summoned, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthen Armor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Titan-Egi is summoned.)) ((Orders your Carbuncle to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Downburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Emerald Carbuncle is summoned or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Topaz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if Topaz Carbuncle is summoned.)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているペットに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エギアサルトI」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に対応したアクションを実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつペットが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。
